pondremos cinco columnas de objetos de una palabra (por ahora , ya que ya veremos como hacemos para
ver los posibles problemas de espacios etc)
cuando lo encuentre , guardara el objeto en un array ,
para hacer que esto sea random de alguna manera , haremos una semilla


 el funcionamiento es el siguiente :

 int main () {
   int i, n;
   time_t t;

   n = 5;

   /* Intializes random number generator */
   srand((unsigned) time(&t));

   /* Print 5 random numbers from 0 to 50 */
   for( i = 0 ; i < n ; i++ ) {
      printf("%d\n", rand() % 50);
   }

   return(0);
}

en vez de imprimir como en el ejemplo anterior lo que hacemos es un bucle
con lectura de archivos ,
tal que :
enum (objeto1=0,objeto2,objeto3,objeto4,objeto5);
abrir etc
srand((unsigned) objeto(%d))
for(i=0;fseek(file,"%s%s%s%s%s",objeto1,objeto2,objeto3,objeto4,objeto5)==5);i++){

}




OTRA OPCION SERIA :

utilizar la funcion fgets
fgets
Esta función está diseñada para leer cadenas de caracteres. Leerá hasta n-1 caracteres
o hasta que lea un cambio de línea '\n' o un final de archivo EOF. En este último caso,
 el carácter de cambio de línea '\n' también es leído.

El prototipo correspondiente de fgets es:

	char *fgets(char *buffer, int tamaño, FILE *archivo);

El primer parámetro buffer lo hemos llamado así porque es un puntero a un espacio de memoria
 del tipo char (podríamos usar un arreglo de char). El segundo parámetro es tamaño que es el limite
  en cantidad de caracteres a leer para la funcion fgets. Y por ultimo el puntero del archivo por supuesto que
   es la forma en que fgets sabra a que archivo debe leer.


De esta manera , pondremos un lista de objetos separando cada objeto por un salto de linea , y 
